Kim bulacak ki seni
Kim okuyacak 
varlığı gizemlerle dolu
iki dağın arasında 
bir vadinin kenarındaki kocaman kayanın yanında 
Dünyanın en güzel çiceği açsa
Kimse görmeden,
işte.

ikbal boşa dememiş
"Neden gonca gibi gizlenmektesin 
Gül gibi kokunu ucuza sat"

Ben derdim ikbale;
Gonca mı secmiş ki doğduğu yeri
Ne kadar istersen iste  , nasip olmayınca ne yapabilirsin
ki bu dünyada. istemedimi sanıyorsun milyonlar,
Çalışmadı mı , emek harcamadımı.
Hep bişeyler çıkardılar önüne , 
Sözüm yok zaten kaybetti emek harcamayan,
Ama gördüm emeklerin yerde kaldığı, boynu bükük bıraktığı 
Hayat denilen gizemde kala kala kendi yalnızlığına sığınanları.

Geçer zaman.
Bilir ama elden gelmez olur artık ,
Hangi maraton koşucusu aynı gün ikinci maratonu koşar ki.
İnsan yorulur.
Nefes almak ister ama
Yoktur ki hayatın arası, beklemez ki seni.
İhtiyacların vardır.
Yemek , içmek ...  en  önemlisi sevmek
Herbiri bir bağdır ,Boynuna
Kimini severek taktığın kimini ise zorunlu.
  yavaş yavaş yavaş boynuna bağladığın sınırlarını çizer.
  Azcık farklı bir yere gitmeye çalışsan sıkar.
  Dirensen yara yapar ................


Ya işte bu devir bir başka
     kolay kaçmak
     görmeden gelmek.

     Ama Cesursan 
     Dirensen 
      encok seni ezer ya
      işte....

****
çok karamsar oldu bu çizgiler.
yok mu bir güzel gölge .
Keşke.

    Hayat işte ....
